Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/elementary_functions/locales/*/elementary_functions.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Unknown file extension, %s, %s, %s or %s expected
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 未知のファイル拡張子, %s, %s, %s または %s を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：未知的文件扩展名，应该为'%s'、'%s'、'%s'或'%s'。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：应该为%d。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real or complex matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数、または、複素行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为实数或复数矩阵。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A square matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 正方行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为一个方阵。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Array of reals expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数の配列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为实数数组。

source: %s: Matrix is not diagonalisable.
ja_jp: %s: 行列は対角化可能ではありません。
zh_cn: %s：矩阵不是对角阵。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列の行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为字符串矩阵。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为整 数。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %d と %d の間でなくてはなりません。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该介于%d与%d之间。

source: %s: Wrong value for input argument(s): Valid base %d representations expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な値: 適切な基礎 %d 代表を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的值错误：应该为正确的基于%d进制的表示。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Matrix of strings made of zeros and ones expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 文字列の行列はひとつのゼロで作られていると想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为由0和1组成的字符串矩阵。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Must be less than %d characters.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %d 文字以下でなくてはなりません。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：必须少于%d个字符。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为实数。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: An integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为一个整数。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为一个实数。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: An integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为一个整数。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %d と %d の間でなくてはなりません。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：必须介于%d与%d之间。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Integer >= %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 整数 >= %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该 >= %d。

source: %s: Wrong type for input arguments: Same types expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 同じ型を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的类型错误，应该为同一类型。

source: %s: Wrong size for input arguments: Same size expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ: 同じサイズを想定します。
zh_cn: %s：输入参数的大小错误：应该为同样的大小。

source: %s: Wrong input argument #%d: Scalar/matrix/hypermatrix of unsigned integers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: 符号なし整数のスカラー/行列/正方行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d错误：应该为无符号整数类型的标量/矩阵/超矩阵。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: 最小の %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：至少%d个。

source: %s: Wrong input argument #%d: An unsigned integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: 符号なし整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d错误：应该为一个无符号整数。

source: %s: Wrong size for input arguments: Same sizes expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ: 同じサイズを想定します。
zh_cn: %s：输入参数的大小错误：应该为同样大小。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar/matrix/hypermatrix of unsigned integers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 符号なし整数のスカラー/行列/正方行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为无符号整数标量、矩阵或超矩阵。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: 0 or 1 expected
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 0 または 1 を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为0或1。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A positive real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 明確な実数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为一个正实数。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Cell expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: セルを想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为Cell。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Same type expected for all cell contents
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 全てのセル内容で同じ型を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：所有Cell的内容应该为同一类型。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Must be <= %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: <= %d でなくてはなりません。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：必须小于等于%d。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix of string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列の行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为字符串矩阵。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为实数矩阵。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: %d または %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：应该为%d或%d。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Matrix is not diagonalisable.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 行列は対角可能ではありません。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：矩阵不可对角化。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Scalar/vector/matrix of positive integers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確な整数のスカラー/ベクトル/行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为正整数为标量/向量/矩阵。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A positive integer expected
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確な整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为一个正整数。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Non-negative integer matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 負でない整数行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为非负整数矩阵。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Scalar positive integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確な整数スカラーを想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为正整数标量。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Scalar/vector/matrix/hypermatrix of positive integers expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確な整数のスカラー/ベクトル/行列/多次元配列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为正整数标量/向量/矩阵/超矩阵。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A positive integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 明確な整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为一个正整数。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A positive integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 明確な整数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为一个正整数。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Real matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 実行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为实数矩阵。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Valid hexadecimal representations expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 適切な１６進表記を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为正确的十六进制表示。

source: %s: Wrong value for imput argument #%d: syntax error in given expression
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 与えられた表現の構文エラー
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：给定表达式语法错误。

source: %s: Wrong number of input arguments: Must be between %d and %d.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数: %d と %d の間でなくてはなりません。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：必须介于%d与%d之间。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Vector or matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ベクトル、または、行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为向量或标量。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Reals expected but some NaN found.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 予想された実数、しかし、いくつかのNaNが見つかりました。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为实数但存在NaN值（无效值）。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: Same size expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 同じサイズを想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d和#%d的大小错误：应该为同样大小。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ベクトルを想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为向量。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または ''%s'' また ''%s'' を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为"%s"、"%s"或"%s"。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または、実数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为"%s"或实数。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: %d,''%s'',%d or ''%s'' expected
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: %d,''%s'',%d または ''%s'' を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为%d、"%s"、%d或"%s"。

source: %s: Wrong type for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型です。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At most %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数: ほとんど %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：最多应该%d个。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' expexted.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为"%s"。

source: %s: Unexpected value of n: %d. Expected value is greater than %d.
ja_jp: %s: n の思いがけない値: %d, 期待値は、%dよりも大きいです。
zh_cn: %s：n的值%d不是应该取的值。取值应该大于%d。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Square matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 正方行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为方阵。

source: %s: Log of a singular matrix.
ja_jp: %s: 特異行列のログ
zh_cn: %s：一个奇异矩阵的指数。

source: %s: Unable to diagonalize.
ja_jp: %s: 対角化することができません。
zh_cn: %s：不能对角化。

source: %s: Wrong number of output arguments: At most %d expected.
ja_jp: %s: 出力引数の不正な数: ほとんど %d を想定します。
zh_cn: %s：输出参数的数目错误：应该至少%d个。

source: %s: Wrong number of input arguments: At most %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数: ほとんどの %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：应该至少%d个。

source: %s: Wrong number of output arguments vs. input arguments: Same number expected.
ja_jp: %s: 出力引数の不正な数と入力引数: 同じ数を想定します。
zh_cn: %s：输出参数和输入参数的个数错误：应该数目相同。

source: %s: Wrong number of input arguments: At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数: 最小の %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：至少应该输入%d个。

source: %s: Wrong type for argument #%d: Real expected.
ja_jp: %s: 引数 #%d のための型が不正: 実数を想定します。
zh_cn: %s：参数的类型错误#%d：应该为实数。

source: %s: Wrong argument #%d: Positive integer expected.
ja_jp: %s: 引数 #%d が不正: 明確な整数を想定します。
zh_cn: %s：参数#%d错误：应该为正整数。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Valid octal representations expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 適切な８進数を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为正确的八进制表示。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数: %d を想定します。
zh_cn: %s：输入参数的数目错误：应该为%d。

source: %s: Wrong size for argument #%d: Vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ベクトルを想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为向量。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: At least the size of input argument #%d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 少なくとも入力引数 #%d のサイズを想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：大小应该为输入参数#%d的大小。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Non-hermitian matrix.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 非対称行列
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为非Hermite矩阵。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'' または ''%s'' を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为"%s"或者"%s"。

source: %s: Wrong values for input arguments #%d and #%d: c(1) must be equal to r(1).
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正な値: c(1) は、r(1) に等しくなければなりません。
zh_cn: %s：输入参数#%d和#%d的值错误：c(1)必须等于r(1)。

source: %s: Wrong size for input arguments: Incompatible sizes.
ja_jp: %s: 入力引数で不正なサイズ]: 互換性がないサイズです。
zh_cn: %s：输入参数的大小错误：大小不兼容。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Non-empty string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 空でない文字列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的大小错误：应该为非空字符串。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''%s'', ''%s'', ''%s'', ''%s'' or ''%s'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: ''%s'', ''%s'', ''%s'', ''%s'' または ''%s'' を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为"%s"、"%s"、"%s"、"%s"或"%s"。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real, complex, int matrix or matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数、複素、整数行列、または、文字列の行列を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：应该为实数、复数、整数矩阵，或字符串矩阵。

source: %s: Wrong value for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値です。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Unknown type.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 未知の型です。
zh_cn: %s：输入参数#%d的类型错误：未知的类型。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。
zh_cn: %s: 内存不足。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' expected .
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' を想定します。
zh_cn: %s：输入参数#%d的值错误：应该为'%s'。
